- on va dans le site de bootswatch et on choisi un théme puis on clic sur pulse et bootstrap.min.css
- on va ensuite créer un fichier dans public/css dans le quel on colle le code css du théme choisi (ici pulse)
- ces fichier css sont appelés dans le master page (master.blade.php), qui se trouve dans ressources/views/
- On va rendre le link du fichier css dynamique (par la création d'une variable dans le href.
	- on va créer une nouvelle settings dans voyager.
	- on choisi l'onglet site et on créer notre paramétre tout en bas 
	- avant d'enregister on clic sur option et on va créer un fichier Json pour définir nos thémes:
	  {
    "default" : "minty",
    "options" : {
        "minty": "minty",
        "darkly": "darkly"  (pulse quartz sketchy

    }
}
	- et on créer notre setting
- On va ensuite sur le fichier master.blade.php pour modifier le link du css:
  <link rel="stylesheet" href="{{ asset('css/' . setting('site.theme') . '.min.css') }}">